# Проект №4-5: Место

### Описание проекта:

* Внешний вид сайта соответствует макету: **[Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)**
* Файловая структура организована по БЭМу (**Nested**).
* Вёрстка адаптивная (**Flex, Grid, прописаны медиазапросы**): ширина зоны с содержимым меняется вместе с шириной окна браузера. При этом не появляется горизонтальная полоса прокрутки. Минимальная ширина: **300px** (одна карточка в ряд). Максимальная: **1280px** (три карточки в ряд).
* Плавное открытие и закрытие попапов.
* При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице.
* Возможность редактирования имени и информации о себе.
* При загрузке на странице отображается 6 карточек, которые добавляет JavaScript.
* Реализована форма добавления новой карточки. Можно написать имя карточки и дать ссылку на картинку. При клике на «сохранить» новая карточка попадает в начало контейнера с ними. А диалоговое окно после добавления автоматически закрывается.
* Карточки можно лайкать.
* Карточки можно удалять.
* Реализовано открытие попапа с картинкой. 
* Все попапы закрываются при нажатии на кнопку закрыть, отправить/сохранить, оверлей или esc.
* Разработана валидация всех форм.
* Добавлены классы Card и FormValidator в код. Каждый из них выполняет строго одну задачу. Всё, что относится к решению этой задачи, находится внутри класса.
* JavaScript разбит на модули.



### Технологии использованные при создании проекта:

* HTML 
* CSS
* JS
* БЭМ
* GIT

**[Ссылка на готовый проект](https://ylsukhodolskaya.github.io/mesto/)**
